[音乐]好吧，忘记外星人入侵或
巨大的流星冲向地球还有更危险的事情
潜伏在太空中，这被称为奇怪的事情，而人们对此并不了解
关于它，专家们确信，在特定情况下
条件，这些东西将能够活着吃我们的星球，但要掌握
更好的奇怪物质概念，我们首先需要了解质子
中子和中子星，所以看看你的手，它是由微小的细胞组成的，如果
你开始放大这些细胞，你会看到一堆分子
前进，您会发现分子由具有质子和原子的原子组成
原子核中的中子在所有你拥有的电子中飞来飞去
小云，如果您能近距离看到所有这些，您会发现这些粒子
不会挤在一个很小的空间里，实际上它们之间有足够的空间
让您想知道为什么您的手除了触摸或按时感觉完全牢固
你的手所有那些原子都抵抗了力量，
越难按，更多的原子会阻止您，但如果您真的努力地推动，该怎么办
哦，那你最终将迫使原子核在一起并融合一些新的
并不是说这是可能的，如果这是你的手，你会非常用力地挤压
但是中子星可能会发生这种情况，想象一下这是一个超强且
巨大的恒星即将寿终正寝，其中一种可能的情况是
它的核燃料用完了，并在一个令人眼花burst乱的爆炸中崩溃，
自身的引力如果恒星足够大，它将产生一个黑洞，但是如果
不是那么大的中子星会出现在大约十英里的地方
当我们通常谈论恒星时，在中子星上飞行是很麻烦的，但是
同时，这个小空间令人难以置信
大约是太阳质量的1.4倍，这意味着只有一茶匙的中子
一颗恒星将重达一千万吨，科学家称，有一天
中子可能会厌倦承受所有的重量和保持结构
整个东西在一起会倒塌，这反过来会导致
夸克星比中子星更小，更密现在我们说
结果，夸克星内部的压力越来越强
所谓的怪夸克可以出现在其核心中
他们被戏称为奇怪，因为他们的行为不像正常夸克
可能会出现古怪的夸克，但这只是我真的很简单
这些奇怪的夸克数不胜数，它们制造出奇怪的物质，
独一无二，与您在地球上发现的任何事物都不一样，是的，它可能是最
宇宙中的危险事物挂在我到达那里，但首先让我们
用比中子更熟悉的东西进行虚拟实验
恒星，我们将吸收一个铁原子，并开始用巨大的力将其挤压
原子中子和质子迟早会吹散到这些夸克中
事情增加了一些压力，其中一些夸克将改变为
重，变成奇怪的夸克，我们现在所拥有的不是
铁原子，但是叫做“奇怪”的东西
奇怪的事情哦，你不只是爱科学奇怪的事情要重得多
比我们的事情更重要，除了我们亲爱的事情是有组织的，
可预测的，它由依次由原子核和原子组成的原子组成
电子和夸克被整齐地挤压成中子和质子
他们应该是但很奇怪的事情，哇，这是一堆混乱，这就是
奇怪的是，夸克没有边界，它们只是完全运转
随时随地都可以，但是他们想要的却令人惊讶
这个粒子混乱的奇怪物质保持稳定，非常稠密和不可能
破坏，但是那有点令人不安的奇怪事情是这样的
稳定，它可以存在于宇宙中的任何地方，甚至在中子星之外，但
最糟糕的是，奇怪的事情可能会传染，想象一个无辜的人
一罐蜂蜜突然发疯，决定消耗掉周围的所有东西
桌子上放着你的厨房。整个银河系啊，真是一团糟
如果让奇怪的东西独自漫游，那会发生什么呢？
就像粒子物理学的吸血鬼一样，它接触的任何东西都可以改变
进入奇怪的事物本身，是的，但是这种东西正在太空中发生
距离数千光年的中子星是什么时候
两个中子星碰撞或中子星撞到黑洞时
这些奇特的东西可以自由挣脱，每小时几百万英里，这些微小的或
不是那么微小的家伙在太空中竞赛，他们可以持续数十亿年
直到他们碰到一些东西，他们才可悲地消耗掉一个陌生人
关心它遇到的物体是充满生命的恒星还是行星
太空侵略者会马上开始工作
它将很快将地球及其上的所有事物转化为更奇怪的事物
问题，有办法阻止所有这些事情发生吗？
解决方案，但在您似乎摆脱它的那一刻似乎是不可能的
奇怪的是，我们唯一能做的就是把它扔进黑洞，但这
逃生计划本身就引发了各种各样的问题，我什至让我们说
我们正处于人类可以穿越太空星球大战风格的时刻
可以，但是为了存放危险物品，您需要真正
靠近黑洞，让我们想象一下你会发生什么
首先接近它，您会发现有些黑色遮盖了来自
周围恒星的重力到底有多强
黑洞甚至没有光可以穿过它，因此，只要您
到达黑洞的边缘，也就是您将无法转向的事件范围
返回，因为即使您超级强壮或
以光速行驶，您仍然无法逃脱
巨大的引力加上您甚至无法参加比赛
首先，您会成为意大利面，不是真的
其实叫做意大利面条化，它发生在某些东西伸展开来的时候
黑洞的引力场使纸变薄
接近黑洞被分解成单个原子，我们变得很长
稀薄的意大利面不是最好的做法，恐怕是的，这将是艰难的，
运输并把这个奇怪的东西扔进黑洞的危险壮举
顺便说一句，您将如何将其运输到那里，您可能会使用一些
一种弹射器，但这提出了另一个问题，您将如何防止
消耗弹射器或您甚至在飞船中产生的奇怪问题
在这种假设的科幻太空旅行场景中，在
在这种情况下，任何情况下，奇怪的事情只是一个尚未被证实的理论
但是有趣的是，足够多的物理学家已经考虑过在
粒子加速器与大型强子对撞机不同
幸运的是，他们后来得出结论，认为不可能做
因为粒子加速器变得非常热，以至于它们会立即融化
出现奇怪的东西，谁的解脱，但我还是想礼貌地问他们
不要尝试，好吧，即使
科学家设法制造出一些奇怪的东西
它太不稳定了，无法生存到足以消耗附近的原子再加上奇怪的原子
实验结果出现的问题很可能是
积极，我们指控这样的怪事不是太
对我们的世界来说很危险，请确保他们很乐意在附近的电子上吃零食，但
他们可能不会激起我刚才告诉你的可怕的连锁反应
在任何情况下，大概没有任何一个小怪曾经入侵过地球，
它存在的所有数十亿年，这意味着这种奇怪
至少在短期内极不可能发生入侵，所以不要流汗
不用担心坐在厨房柜台上的那罐蜂蜜
认为流浪太空怪可能会感染我们的星球，你能
说出五次真正快速的流浪太空怪人，让我知道是否可以
您还想在评论中考虑什么，以及您是否喜欢所有事物
与空间有关，然后与朋友分享此视频，然后转到
光明的一面，可以播放更多视频，以满足您所有的宇宙需求